
# FJ_Java-Kotlin_2024

## 🛠 Опыт

Прохожу стажировку в компании **Red Collar**, где участвую в разработке серверной части интернет-магазина на Java. В рамках стажировки:

-   **Добавляю новый функционал**: Реализую новые функции в контроллерах и сервисах, расширяя функциональность приложения.
-   **Рефакторинг кода**: Оптимизирую существующий код, делая его более читабельным и поддерживаемым.
-  **Исправление багов**: Исправляю найденные и вынесенные в задачи баги, повышая точность следования приложения техническому заданию.
-   **Код-ревью**: Прохожу код-ревью своих изменений, а также стараюсь самостоятельно оценивать код других участников команды.
-   **Тестирование**: Пишу интеграционные и юнит-тесты для проверки нового функционала, добавленного мной, обеспечивая его корректную работу и соответствие требованиям.

Также у меня есть несколько собственных проектов, которые можно найти на моей [странице профиля на GitHub](https://github.com/KorotaevT).

## 🚀 Основные навыки

-   **Языки программирования**: Java, Kotlin
-   **Фреймворки и библиотеки**: Spring Framework (MVC, JPA, Boot, Cloud, Security), JDBC, Hibernate, Lombok, React.js
-   **Шаблонизаторы**: Thymeleaf
-   **Системы управления версиями**: Git (Bash, GitLab, GitHub)
-   **Языки разметки и запросов**: SQL, HQL, JSON
-   **Тестирование**: JUnit
-   **Архитектура**: Монолит, Модульный монолит, Микросервисы
-   **Контейнеризация**: Docker, Kubernetes
-   **Сборка проектов**: Maven, Gradle
-   **Базы данных**: SQL-базы данных (Oracle, PostgreSQL, MySQL), NoSQL-базы данных (MongoDB, Redis)
-   **Миграция баз данных**: Flyway
-   **Брокер сообщений**: Kafka, RabbitMQ
-   **Аутентификация и авторизация**: Keycloak

## 🎓 Курсы

-   **Tinkoff**: Алгоритмы и структуры данных (2024)
-   **DSR Corporation**: Производственная практика (Kotlin разработчик)
-   **Digital Spirit**: Производственная практика (Java разработчик)

## 🎯 Цели

-   Расширение и углубление понимания языка Java и Kotlin, изучение новых инструментов, а также совершенствование навыков работы с архитектурными подходами и технологиями.
-  Развитие навыков решения сложных задач, оптимизации кода и повышения производительности приложений.
- Успешное прохождение собеседования и попадание в команду Т-банка после курсов.

## 💡 Курсовой проект

Не определился